Короче, один сталкер в бинокль увидел, что к деревне новичков ПЯТЬ Матёрых кровососов идут.
А сталкер жадный был- спускается вниз, собрал всех и говорит типа:
- Чуваки! Я такое узнал! Такое! Если я вам сейчас это не расскажу - всем живым хана! Всем!
Сталкеры заволновались.
- А не врёшь ?
-Ну говори уже!Говори!
А сталкер хитренько так улыбается и говорит дайте мне по сто рублей, тогда скажу!
 Сталкеры заволновались, но деньги стали сдавать.
 А один - не сдаёт.Сталкер говорит :
-Сдавай быстрей!А то все погибнем!- тут его сзади по плечу кто-то тихонечко хлопает, он поворачивается - стоят кровососы, дрожжат, деньги протягивают
 - Ну, говори скорей, от куда смерть идёт ? 

Dва ковбоя скачут по прерии. Один другому говорит: 
- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем, -отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит :
-Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь.
- С говноедами не разговариваю.

Плывут три подлодки, американская, немецкая и русская.
Американская - дизельная, немецкая - атомная, а у русской форточка открыта